<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:15:21

-->

# 家庭安全、保护和幸福咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26827/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/26827/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 家庭安全、保护和幸福咒语

这个咒语将保护并使你的家庭感到安全和被爱。

## '家庭安全、保护和幸福咒语' 施法说明

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   -玫瑰花瓣

+   -海滩沙子（来自你居住附近的地方）

+   -蜂蜜

+   -玫瑰石英

+   -蓝色蜡烛

+   -罐子

+   -优坎石

**你将需要以下物品执行这个咒语：**

+   -玫瑰花瓣

+   -海滩沙子（来自你居住附近的地方）

+   -蜂蜜

+   -玫瑰石英

+   -蓝色蜡烛

+   -罐子

+   -优坎石

**注意：所有成分在使用前必须清洗。**

-将你的罐子放在桌子上，并按照以下顺序添加成分：

-海滩沙子

-玫瑰石英

-优坎石

-蜂蜜

-（如果有盖子，放在罐子上，如果没有，没关系，它仍然可以正常工作）

-将罐子靠近你的嘴唇，并说出这些话：

“让他们安全，感受到爱，不会被催促，也不会被推动。让他们笑一笑，他们是安全的，安全的……安全……”

-将罐子放在蓝色蜡烛上方，不要让火焰熄灭，但让罐子底部变暖，（如果变黑了，只需擦拭即可）

-尽可能靠近你时将罐子放在你旁边：（在你睡觉的地方旁边，在可能的情况下放在你的包里等），这咒语将在前5天开始起作用。

☁️🍃 感谢您 🍃☁️

**关于作者**

[**xX3lijahXx**](/profile.html?profile=579184)

xX3lijahXx 自 2020 年 3 月 2 日以来已成为该网站的会员 4 年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教 / 新时代社区的一部分在线。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经允许使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f26827%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由某个宗教团体或个人提供，页面内容未经网站管理员审查。请在执行此页面上的任何指导时保持常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
